O porém a cidade tudo quanto havia nela
queimaram no a fogo tão somente a prata
e o ouro e os vasos de metal e de Ferro
deram para o tesouro da casa do Senhor
um tributo a Deus você vai ficar fazendo
junto crente ele tem amnésia espiritual
depois que ele Conquista esquece que
Deus deu a direção esquece que Deus
estava com ele esquece que o milagre
para ele conquistar de derrubar muro
mesmo podiam derrubar só Deus pelo seu
poder quem vai na cidade arrasar com
tudo você paga o ouro separa prata vasos
de ferro de metal tudo para Deus tributo
a Deus uma das coisas que mais me
entristece na igreja de Jesus é ver
Gente desculpa a expressão que chegou na
igreja lascado nas comanaia da vida
ferrado de uma regressiva chegou na
igreja aos tratos aos Pedaços ou então
já era crente de uma família paupérrima
e Deus começou abençoar começou abrir as
a melhorar o cara fica mais miserável do
que quando não tinha a paz após tributo
a Deus meu irmão Olha onde vocês navio
Onde você está Olha quem era você e quem
é você hoje Olha onde você chegou eu de
deusa da mãe te levar tributo a Deus por
agora não é pelo menos por agora eu já
cheguei até aqui e se eu cheguei até
aqui a obra graça e favor de Deus e ri
para ele me levar mais longe o senhor a
glória é tua o que eu tenho é teu aqui
tá a minha oferta aqui não meu melhor
E aí